вас ждет замечательный день
сегодня появится повод для радости
остерегайтесь сердечного признания в любви
попробуй карту Мир. Говорят, сегодня московское метро принимает старшие арканы
обрати внимание на красные розы
ты королева, устрой сегодня раут в твою честь
так случилось, мужчины ушли, но они еще вернутся, обязательно с букетом пионов
а может забить на него и купить сатисфаер?
все для тебя, рассветы и туманы, но с туманами поаккуратнее... в них могут прятаться Стасы Михайловы
сегодня не лучший день делать заговоры на понос